دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يا أبي، لدينا شيء نريد أن نخبرك به.
حسنًا...
أنا وأبي وفيا معًا.
انتظر، عبر.
ماذا عن عناقي؟
- عبر، هيا.
- فقط راسلني.
حسناً، سأغادر الآن.
لماذا لا يبادلني الإعجاب؟
هل تتحدث عن أركين؟
- يا إلهي!
- أنا آسف!
يا إلهي!
بصراحة، نحن بحاجة إلى هذا
للمشهد التالي.
أنا آسف جدا.
يجب أن تبدو بمظهر جيد.
إذا لم تكن بخير، فإن أركين ليس بخير أيضاً.
شكرًا.
لهذا السبب أنا هنا، أليس كذلك؟
لأؤنسك.
ماذا تريد أكثر؟
ألم أفعل كل شيء؟
أتسمي هذا كل شيء؟
كل شيء، كل شيء...
إذن هذا كل شيء الآن، أليس كذلك؟
هل تعتقد أن هذا يكفي؟
أنا لا أفهمك.
أنت عميق جداً.
ألا يمكنك أن تخبرني بالأمر بصراحة؟
ارحمني قليلاً.
هذا ليس موجوداً في النص.
لماذا؟ أردت فقط أن أقبلك.
كنتِ لطيفة للغاية وأنتِ تدورين.
لم أفعل ذلك.
- كيف فعلت ذلك؟
- لا أريد.
لم أفعل ذلك!
اجلس فقط يا كينو!
ماذا كنت تفعل أصلاً؟
يا إلهي.
سيء؟
نعم؟
كم تبلغ أتعابك كموهبة؟
لماذا تسأل؟
لأن
هناك فعالية في كليتنا،
ومنظمتنا تتولى الأمر.
ظننت ربما
يمكننا دعوتك.
إنهم يكررون ذكر اسمك.
لديك الكثير من المعجبين هناك.
لكنها مجرد مناسبة صغيرة، حسناً؟
وهذا مجرد استفسار.
حسناً، سأتحدث مع مديري.
سأقول إنني سأفعل ذلك مجاناً.
هاه؟ مجاناً؟
لماذا؟
لا تفعل ذلك مجاناً.
قد يتساءل أعضاء المنظمة
كيف قمنا بدعوتك مجاناً.
لذا لا تفعل.
ماذا نفعل إذن؟
حسنًا، لنفعل هذا بدلًا من ذلك.
أخبرهم أنني أقدم معروفاً لشخص ما.
ولنقتصر على
أداء أغنيتين فقط.
تمام؟
إذن لن تكون هناك
أي أسئلة. هل هذا مناسب؟
تمام.
بالتأكيد، أعتقد أنهم سيوافقون على أغنيتين.
حسناً إذاً.
بالمناسبة، هل ستنام هنا؟
أجل. أنت ستنام هنا.
هل ستأتي معنا
إلى مباراة الكرة الطائرة في نهاية هذا الأسبوع؟
أجل. يانا وسيفي
سيكونان هناك، أليس كذلك؟
انتظر، الوجبات الخفيفة...
إلى أين أنت ذاهب؟
هاه؟
سيء!
سيء.
تمام.
عبر؟
قلبك ينبض بسرعة كبيرة.
هل أنت بخير؟
كينو، هل ستفعل
بي شيئاً؟
رائع.
هل هذه هي الطريقة التي تراني بها حقاً؟
أنا فقط أقول... أنا جاد.
أريد فقط أن أعرف...
حتى أكون على دراية، حتى...
لذا فأنا مستعد، لذا فأنا جاهز إذا...
مستعدون لأي شيء؟
هاه؟
لذلك، كما تعلم. من أجل...
- أنت تعرف ما أعنيه.
- من أجل الجنس؟
- هاه؟ جسد!
- عبر!
أقول هذا فقط يا كينو، لأن...
أنا في الواقع موافق على ذلك.
لقد كنت أفكر
في الأمر منذ فترة.
هذا فقط لأعرف...
حتى أتمكن من الاستعداد،
حتى أكون جاهزاً، هكذا.
فقط…
للعلم فقط.
ماذا؟ ما المضحك في الأمر؟
أنا آسف.
أنتِ تبدين لطيفة للغاية.
أنا جاد في كلامي.
أنا جاد جداً.
تعال الى هنا.
لا تقلق.
لستُ في عجلة من أمري.
هل أنت بخير...
- كينو؟
- أجل. لننم.
هاه؟ هل يؤلمك؟
- أنا ذاهب إلى الحمام.
- هل أنت بخير؟
يا فتيات، انطلقن.
سيارتي لم تصل بعد.
قد يستغرق الأمر وقتاً طويلاً.
وماذا في ذلك؟ إذا استغرق الأمر وقتاً طويلاً،
لا بأس، لدينا متسع من الوقت.
مرحباً سام، شكراً لك على اصطحاب آفي في نزهة.
بالتأكيد. من الممتع تدليل ابني الروحي.
يا إلهي، لقد
دللتم آفي كثيراً.
حتى سيفي وأركين تم جرهما بسهولة
قام آفي بشراء الآيس كريم لها.
هذا جيّد.
هيا، انطلق!
ماذا؟
أنا فقط.
أردت فقط أن أسألكما شيئاً.
كيف حالك…
الذي - التي؟
هذا... كما تعلم.
هاه؟
أنت تعرف... هذا.
مثل ما يفعله الأزواج وما شابه.
الذي - التي.
هل تقصد الجنس؟
هاه؟
- سام!
- اللعنة!
الأمر غريب عندما
يقوم اثنان من أصدقائك بذلك، أليس كذلك؟
لا أستطيع تخيل ذلك.
كيف أشرح هذا؟
هل شاهدت أي
فيديوهات أم لم تشاهد أي فيديوهات على الإطلاق؟
لا شيء على الإطلاق.
لحظة، إلى أي مدى
وصلت الأمور بينكما؟
نتبادل القبلات فقط،
وننام بجانب بعضنا البعض.
لكننا ننام بجانب بعضنا البعض،
وننام فعلاً.
- نائمين فقط.
- نائمين فقط؟ أنتما بريئان للغاية.
إليكم الأمر…
شاهد بعض الفيديوهات.
لأغراض البحث.
- نعم، بحث.
- نعم.
سأرسل لك بعض الروابط، حسناً؟
سأقترح عليك شيئاً.
لذا يمكنك أن تتعلم شيئاً.
انظر، كان هيرو جيدًا حقًا.
وانتهى بنا الأمر بإنجاب آفي.
يانا!
يانا.
أوه، أنا آسف، آسف جداً.
ليس الأمر كذلك على الإطلاق.
إذن، كم مرة يجب عليك القيام بذلك؟
كم مرة تفعلون ذلك؟
- ماذا عنك يا سام؟
- وأنت يا سام؟
كم مرة تفعل أنت وكلايدن ذلك؟
حسنًا، عندما لم نكن مشغولين للغاية...
كنا نفعل ذلك
حوالي خمس مرات في الأسبوع.
- تفضل.
- خمس مرات في الأسبوع؟
- لماذا كل هذا العدد؟
- خمس مرات.
هذا كثير.
ليس كثيراً!
يا للعجب، لديكم جميعاً خبرة.
أنا الوحيد الذي لا يفعل ذلك.
عبر الإنترنت، لا داعي
للشعور بالضغط حيال ذلك.
لا بأس أن تأخذ
وقتك حتى تصبح مستعداً.
المهم هو أن تكون أنت وأركين على حد سواء
أتمنى لك تجربة أولى رائعة.
- صحيح؟
- صحيح.
أوه، تفضل. سأعطيك هذا.
هنا.
- ستحتاجين إليه هنا.
- هذه الفتاة مستعدة.
من الأفضل أن تكون مستعداً.
أنا فقط لا أعرف حجم أركين.
لكن يمكنك التعامل مع الأمر. أنا متأكد من أنه سيناسبك.
تفضل.
ما هذا؟
ما الخطب؟ هذا طبيعي.
أنت تعلم أنه يجب علينا أن نكون بأمان حقاً
ونستمتع في الوقت نفسه.
- نعم!
- أجل!
- مهلاً، أبقِنا على اطلاع، حسناً؟
- نعم.
يا إلهي، سيارتي هنا.
- سيارتك هنا.
- نعم.
- حسناً، تفضل.
- نعم، حسناً.
أراك لاحقاً.
أخبرني بما سيحدث.
يمكنك استخدام كليهما أو أحدهما فقط.
- حسناً؟
- هاه؟
- سأرسل لك الأفضل، حسناً؟
- يا إلهي، لقد نسيت.
- مع السلامة!
- مع السلامة، اعتنِ بنفسك.
يتمتع!
ماذا، هل تريد درسًا تعليميًا؟
وأنتِ أيضاً! يانا!
هيا بنا، فقط للتأكد من أن
تجربتك الأولى تسير على ما يرام.
إذن، بالنسبة لجدول يوم الاثنين،
لدينا مهرجان الطعام الخاص بنا.
يا جماعة، لقد تحدثت بالفعل مع لاركين سانشيز.
سيكون حاضراً في فعاليتنا غداً.
حقاً؟ كيف تحدثت معه؟
أنا
تحدثت إلى شخص يعرفه.
كنت آمل فقط، ولحسن
الحظ أجابوا.
حقاً؟ لاركين سانشيز؟ بجدية؟
أجل، لكن
هل من المقبول أن يؤدي أغنيتين فقط؟
إنه يطلب فقط
عربون تقدير.
حتى بدون أجر مقابل الموهبة،
لأنه يقدم معروفاً لأحد الأشخاص هنا.
أنا فقط لا أعرف من هو.
يا فتاة، حتى مجرد كلمة "مرحباً"
كانت ستكون كافية.
لكن برأيك لمن
يقدم هذه الخدمة؟
هل يمكن أن يكون أحد الأقارب هنا؟
أو ربما أحد أقارب كليا؟
وبالمناسبة، هل شاهدتم
تلك المقابلة؟
هاه؟ أي مقابلة؟
اعترف أركين ضمنيًا بأنه
وكليا على علاقة!
يا إلهي. من هذا؟
- أين؟
- مقابلة؟
انتظر هنا. لنشاهده.
حسناً، دعني أرى.
إذن، يا أركين، ما هي حقيقة
علاقتك بكليا؟
أنا متأكد من أن الكثير من معجبيك يشعرون بالفضول.
حسناً، أستطيع أن أقول إن
علاقتنا مميزة جداً بالنسبة لي.
ولها أيضاً.
نحن شركاء جيدون حقاً،
ونعمل معاً بشكل ممتاز.
إذن، هل أصبحت علاقتكما رسمية الآن؟
يجب أن تسأل كليا عن ذلك.
إنها تعرف الإجابة.
يا له من خبر مثير! ترقبوا المزيد،
وسنسأل كليا.
إذا كانا زوجين بالفعل.
كما نشرت كليا هذا بعد المقابلة.
أخبرهم عبر أن ينضم إليهم كليا.
أنا فقط أمزح.
سأعود حالاً.
هيا يا شباب، لنعد إلى العمل.
حسناً يا شباب، دعونا نرتب
الأشياء التي نحتاج إلى طباعتها، حسناً؟
- حسناً.
- حسناً، لننتقل.
لم يخبرني بهذا.
معذرةً. أحتاج حقاً للتحدث مع شخص ما
بشأن هذا الأمر. #أركليا
هل هم مجرد زملاء عمل؟
الجميع يعلم أن كليا لا
تحب إرضاء المعجبين، وهذا يعني...
ربما لا يكون ذلك صحيحاً، لكن دعوني
أعيش في عالم من الأوهام للحظة.
إنهم لطيفون للغاية!
إنها حقيقة واقعة!
رأيتهم يتناولون الغداء معاً.
لم يكن هناك حتى إطلاق نار.
أنا ساذج على أي حال،
دعوني فقط أصدق أنهم حقيقيون.
هل يمكنهما فقط أن يجتمعا؟
دعونا نحصل على هذا.
"سؤال غامض: من هما
الثنائي الرومانسي اللذان يتبادلان القبلات في المشاهد؟"
هل بدأت هذه الأمور تصبح حقيقية؟
عبر، لاركين هنا!
أهلاً.
تفضلي طعامكِ يا فيا.
شكرًا.
لاركين، فيا هي من اتصلت بك.
وهي أيضاً من
سترشدك أثناء فحص الصوت.
تمام.
فيا! تشرفت بلقائك.
سعيد بلقائك.
شكراً لك يا لاركين.
لا أزال لا أصدق هذا.
حسنًا، سأترككم الآن.
سأتركه لكِ يا فيا.
بالتأكيد، شكراً.
أخرج غيتارك حتى
نتمكن من تجهيز الأمور.
أيضًا، انزع ذلك مؤقتًا.
في حال رآها أحد.
قد يلاحظونها.
لقد جعلتم الأمر رسمياً، أليس كذلك؟
أنت و...
أنا آسف يا فيا.
لم أكن أعلم أنهم سيعلنون
ذلك أمس.
كان من المفترض أن أخبرك بعد هذا.
دعونا لا نتحدث عن ذلك هنا.
أنا آسف.
عبر؟
فيا، هل يمكنكِ المجيء معي؟
لنلقِ نظرة على جناح التقنية.
سيدي أركين، أرجو المعذرة.
- لا مشكلة.
- بالتأكيد.
حسناً! لن ننتظر أكثر من ذلك.
فلنرحب
بضيف الشرف الليلة،
لاركين سانشيز الفريد من نوعه!
مرحباً بالجميع، معكم لاركين سانشيز.
يا للعجب، أليس كذلك؟ لقد تلقيت
دعوة بالفعل إلى مدرستكم.
ميزانيتك ضخمة!
لا، أنا أمزح.
لدي صديق،
وأنا أقدم له معروفاً.
لذا تأكد من شكرهم.
أعلم أنك مشغول بدراستك.
ومواعيدك النهائية،
لكنني سعيد بتقديم الترفيه لكم الليلة.
لذا، بالنسبة لأغنيتي الأولى،
هذه في الواقع أول
أغنية كتبتها على الإطلاق.
لا أعرف إن كنت قد سمعت ذلك من قبل،
لكن هذا هو المشهد الذهبي.
أتمنى أن يعجبك.
♪ التفكير المتبقي وسط
الفوضى، ♪
♪ أشعر بالحيرة التامة إزاء هذه المشاعر. ♪
♪ لا أستطيع أن أحدد ما إذا كان هذا حلماً، ♪
♪ كأن قلبي
يعزف في السماوات. ♪
♪ في وضح النهار أنت هناك، ♪
بجانبي، وأنا أحدق بك.
♪ لم أعد أعرف، ♪
هل دعوتَ منافستي على كليا فعلاً؟
♪ أشعر بالارتباك
كلما كنت معك في… ♪
أليس من المفترض
أن تكون في جناح التقنية؟
يوجد أشخاص آخرون هناك على أي حال.
♪ منظر ذهبي تحت السماء، ♪
أنت تعرف
يبدو اسم لاركين مألوفاً، لكنني
لا أستطيع تذكر من هو.
- ♪ - مع هبوب الرياح، ♪
- هل لاحظ؟
- ♪ - مع الأغنية، أشعر بيدك. ♪
- هل سبق له أن قام بإعلانات تجارية؟
هاه؟
♪ أرجو أن تُستجاب دعائي، ♪
- ♪ - أنك تحبني بالمقابل. ♪
- لا بد لي من الاعتراف بأن صوت معبودك رائع.
♪ سماء برتقالية، ترسم
جمال عينيك. ♪
سنعيدها
إلى مبنانا، أليس كذلك؟
نعم.
انتظر. يبدو ثقيلاً.
لا، لا بأس.
لا، سأحمله أنا.
لا، فهمت. انتظر لحظة.
- فيا، هل يؤلمك؟ هل أنتِ بخير؟
- هاه؟
لا، أنا بخير. أجل.
لا شئ.
لا شئ؟
هل يؤلمك؟
لا.
هل أنت بخير؟
نعم.
هيا بنا يا فيا.
من هذه يا فيا؟
- هاه؟
- هيا بنا.
كينو، ماذا تفعل؟ اتركني!
ماذا؟ هل يؤلمك؟
هل انت مجنون؟
هل يؤلمك الأمر لأنك تشعر بالغيرة؟
هاه؟ قلها. ماذا؟
عبر، من فضلك...
هذا جيد بالفعل.
إنه مؤلم، أليس كذلك؟ من الجيد أنك تشعر به.
حتى يكون لديك فكرة عن شعوري.
لكن يا كينو، ما أشعر به
يؤلمني أكثر بكثير.
أفيانا، اسمعيني جيداً، حسناً؟
لا يمكنك أن تسحبني هكذا يا كينو.
أنت لا تفكر، أنت لست حذراً.
انظر إلى نفسك؟
ماذا لو تعرف عليك أحدهم مرة أخرى؟
افعل ما يحلو لك!
أنت لا تفكر بي.
أنت لا تفكر في مشاعري.
أنت لا تفكر في حالي.
أنت لا تفكر
فيما أريد أن يحدث!
أنا لست غاضبة يا فيا، حسناً؟
أنا آسف.
أنا آسف حقاً لسماع هذا الخبر.
وماذا في ذلك، أنتما معًا الآن؟
هل ستصرحان في
المقابلات بأنكما زوجان؟
هل ستخبر الجميع؟
لا بد لي من ذلك، حسناً؟ عبر، لا بد لي من ذلك.
لم أكن أعلم أنهم
سيصدرونه أمس.
أنت تعرف هذا بالفعل.
أوامر من الإدارة.
- لا أستطيع فعل أي شيء حقاً.
- حسناً! حسناً، حسناً!
حسناً يا إدارة.
ولكن ماذا سيحدث الآن؟
ماذا سيحدث الآن؟
هل ستتصرفان وكأنكما معاً؟
ستخرجين، وتذهبين في مواعيد غرامية،
وتكونين لطيفة، وتعانقين، وتقبلين، هكذا؟
لذا مهما فعلنا،
هل ستفعل بها الشيء نفسه أيضاً؟
هذا كله مجرد عمل.
أنت تعرف...
أنت تعلم أنك الشخص الذي أحبه، أليس كذلك؟
أنا آسف لأنك تورطت
في هذا الموقف.
سأتفهم ذلك إذا
لا يمكنك دعمي في هذا الأمر بعد الآن.
حسناً، السينما.
أريد أن أدعمك.
أريد حقاً أن أدعمك.
لقد وعدتك، أليس كذلك؟ لذا حتى لو...
حتى لو حطمني هذا، حتى
لو تأذيت بسببه.
لا بأس. سأتحمل الأمر.
أستطيع التعامل مع الأمر.
لأنني أحبك يا كينو.
عبر.
سأعود إلى الداخل.
أنا آسف يا فيا.
هكذا هي الأمور.
"أركليا: من الشاشة إلى الواقع"
"أركليا تؤكد أنهما معًا."
"الثنائي الرومانسي المفضل لدى الأمة.
والآن أصبحا رسمياً واقعين في الحب."
وأخيراً، اعترفوا بذلك!
بعض الأخبار السارة في الفلبين!
متى سيتم الإعلان عن الزفاف؟
إذا انفصل هذان الاثنان،
فلن أؤمن بالحب الأبدي بعد الآن!
لم يسبق لي أن شجعت زوجين بهذه الشدة.
قلبي مع آركليا سعيد للغاية الآن!
أظن أنني أُغرم بحياة
شخص آخر العاطفية مجدداً.
هل وافقت على هذا حقاً؟
يبدو هذا وكأنه دعاية مبالغ فيها للغاية.
أعني، إنهم مشهورون بالفعل.
لا يحتاجون إلى هذا أصلاً. أمر مزعج للغاية.
مسلسلهم الجديد على وشك العرض،
لذا قالوا إنهم بحاجة إلى مزيد من التفاعل عبر الإنترنت.
انظر إلى هذا.
إنهم يريدون منا أن نضخم
إعلانهم.
لا أستطيع فعل ذلك.
بصراحة، لا بأس حتى لو تم
طردي من دردشة المجموعة.
دعه وشأنه.
لكن أنت، هل أنت بخير؟
كيف حالك؟
أنا بخير.
وقد أخبرني كينو
بذلك بالفعل.
أعرف مسبقاً ما سيحدث.
حقاً؟ أنت لا تتظاهر؟
بالطبع، هناك بعض الألم.
قليل من الغيرة.
لكن ماذا عساي أن أفعل؟
أعرف ما هو حقيقي.
ووعدت كينو بأنني سأدعمه
في عمله.
وإذا كان ما يحدث الآن
أفضل لمسيرته المهنية،
لماذا أعارض ذلك، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
لكنني سأظل أدعمك، حسناً؟
لن أبالغ في الأمر،
حتى لو طردوني
من مجموعة الدردشة.
شكراً لكِ يا لونا.
هل تريد الخروج لتناول المشروبات فقط؟
هيا بنا نشرب!
هاه؟ ربما في المرة القادمة،
ما زلت بحاجة لشراء بعض البقالة.
لكن يا لونا، لا تقلقي.
أنا بخير حقاً، أعدك.
شكرًا لك.
حسناً إذاً.
هل عليّ أن أكون مجرد شخص ينتقد الآخرين بدلاً من ذلك؟
مزعج للغاية.
عبر.
سيء.
أتمنى لو أخبرتني أنك قادم.
من حسن الحظ أننا التقينا.
لقد كنت أنتظر هنا لفترة من الوقت.
أردت فقط رؤيتك.
إذن، هل لديك أي شيء
تفعله الآن؟
مجرد تسوق للبقالة.
هيا، سأذهب معك.
حقًا؟
دعنا نذهب.
تفضل، عبر. هذا
لأغراض البحث فقط.
ليس من المفترض أن تنسخ هذا.
هذا غير واقعي. لكن على الأقل
ستكون لديك فكرة، أليس كذلك؟
يا إلهي، يانا. لكن شكراً لكِ.
راسلني إذا
كانت لديك أسئلة أخرى.
المهم هو أن تكون أنت وأركين على حد سواء
أتمنى لك تجربة أولى رائعة.
تفضل. سأعطيك هذا.
من الأفضل أن تكون مستعداً.
لماذا تحدق هكذا؟
يبدو أنك تفكر بعمق شديد.
كيف حالك؟
هاه؟
لماذا تسأل هذا السؤال؟
لقد أعلنوا سابقاً أنني
وكليا أصبحنا رسمياً معاً.
هل أنت بخير؟
يا إلهي، هل أغلقت الباب؟
بابا لن يطرق الباب، أليس كذلك؟
عبر؟
هاه؟
قلت لك ذلك من قبل، أليس كذلك؟
أنني سأدعمك في كل ما
تفعله، لذلك أنا بخير.
أنا بخير.
أنا أحبك أنت فقط. أنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
سيء.
أحبك.
يا إلهي. هل هذا كل شيء؟
لماذا توقفت؟
هل ما زلت تستطيع التنفس؟
سيء...
يا إلهي. هل هذا كل شيء؟
هل سنفعل ذلك؟
لستُ مستعداً. ماذا أفعل؟
ماذا ستحصل عليه؟
- هاه؟
أعدها...
سيء!
لا. لا، لا، هذا ليس لي.
هذا مطعم كلايدن.
كلايدن؟
يا للعجب! هل تحاولين أخذ
حبيب سام الآن؟
لا، إنه منزل سام وكلايدن.
أعطاني سام إياه
لأنه كان لنا.
تحسباً لأي طارئ... تحسباً لأي طارئ...
إذا حدث ذلك لنا...
لستَ بحاجة إلى الشرح.
أنتِ لطيفة جداً.
أحبك.
عبر...
هل أنت بخير؟
أم أنك ثمل بالفعل؟
هاه؟
أنا آسف. كنت أفكر فقط
فيما حدث.
بيني وبين كينو الليلة الماضية.
يا إلهي. هل مارستما الجنس؟
- يا إلهي!
- سام...
- سام!
فيا، هل استخدمتِ
الواقيات الذكرية التي أعطيتكِ إياها؟
سام! صوتك عالٍ جداً.
- هاه؟ ماذا؟ لا!
- لا، لا.
- أخبرني بالتفاصيل.
- لا، لا أعرف حتى لأن...
لا، لا أعرف كيف يحدث ذلك أصلاً.
كيف تفعل ذلك؟ كيف تبدأ؟
هل هناك علامة؟ إشارة أو شيء من هذا القبيل؟
لا تبالغ في التفكير.
سيحدث ذلك عندما
يحين وقت حدوثه.
لا داعي للعجلة.
لكن كما تعلم، حتى تتمكن من
تعلم أشياء من هذا القبيل،
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
لنتصل بيانا!
وهكذا ستعرف الأساسيات، والمواقع.
حتى أشياء كهذه.
تعرفت على إيلي لأننا كنا نملك
أصدقاء مشتركين في حفلة.
كانت لاعبة وممثلة،
لذلك تبعتني.
ماذا، هل تشعر بالغيرة الآن؟
هل هذا خطأي؟
هل أنت غيور؟ يا أحمق!
بوجه كهذا،
أنا أكثر وسامة منك.
- حسناً؟
- أي وجه؟
دعني أرى. أنت تشبه المغرفة.
الأحمق.
لهذا السبب أنت تطبخ، أليس كذلك؟
انتظر.
هل هذا آدي؟
أوه، إنه هنا. ربما يجب أن أخبر زوريل.
ناضج؟
كليا.
أليست أنت من الأقارب يا سام؟
نعم. تربطنا صلة قرابة، مثل
أبناء العمومة من الدرجة الثانية أو شيء من هذا القبيل.
لكننا أصدقاء.
وما زلت لا أصدق
أنها وافقت على فعل ذلك
كل ما يتعلق بالمواعدة معك.
حسناً، ربما لديها اتفاق
مع الإدارة.
لا يُسمح لي بقول أي شيء.
حسنًا، إنه أمر غريب لأن
هذه نقطة أخرى مخصومة.
من أجل الشخص الذي تُعجب به.
من؟
أعتقد أنه لاعب كرة القدم ذاك، أليس كذلك؟
هل كليا معجبة بشخص ما؟
إذن فهي تشبه أركين تماماً.
أليس صديقاً لكاليكس؟
ربما يكون هنا. هيا بنا نتأكد.
ثم سنلتقط صورة
معه ونرسلها إلى لونا.
لا تكن أحمق! ولا
تحاول حتى التدخل.
من حسن الحظ أن لونا بقيت
في الشقة.
نعم.
-
ههه.
مرحباً!
يا إلهي.
لقد نضجت!
-
ههه.
أنت هنا. أتعرف ماذا؟ لقد رأيت آدي.
إنه هناك!
حسناً، شكراً لك.
كليا!
مرحباً، أركين.
- أراك لاحقاً.
- أجل.
- تحياتي؟
- تحياتي يا صاحبي.
معي، فلنحتفل جميعاً!
هيا يا سيف.
هتافات، هتافات.
تحياتي! أنت بعيد جداً.
لماذا أرسلت لي تلك الرسالة؟
ما هي الرسالة؟
لقد رفضتني مجدداً عبر الرسائل النصية.
ماذا تريدني أن أفعل؟
قلت لك أن تأتي وتتحدث معي شخصياً.
حسناً. لا بأس.
أنا آسف، لكنني لا أحبك يا زو.
هل السبب هو الأخبار؟
لأن ذلك لم يكن شيئاً، أقسم بذلك. آدي.
الأمر لا يتعلق بالأخبار.
أنا فقط لا أريد أن أكون محط أنظارك.
لذا، دعوني وشأني.
حسناً؟ هل انتهينا هنا؟
- طلقة!
لقد قاموا بالفعل برفع الأنخاب.
يا حبي، ماذا حدث؟
هاه؟ لا شيء، لا شيء على الإطلاق.
لم يكن من المفترض أن أسمع ذلك،
ولهذا السبب لا أريد إخبار أحد.
أنا أحترم خصوصية كليا.
ماذا؟
لماذا تنظر إليّ هكذا؟
هل فعلت كليا شيئاً لك؟
لماذا تبدو هكذا؟
لا شئ.
أنا بخير.
استمر في الشرب.
مرحباً يا حبيبتي؟
هل أنت بخير حقاً؟
صمتت فجأة.
تمام.
لا تقلق، أنا بخير.
أنا بخير، لا تقلق بشأن ذلك.
تمام.
حسنًا.
سأخرج أولاً، حسناً؟
لا يزال لدي مكان أذهب إليه.
أوه، ممتاز. أنا وفيا سنعود
إلى المنزل أيضاً.
تبدو نعسانة.
أجل، أعتقد أنني سأعود إلى المنزل أيضاً.
- هيا بنا؟
- هيا بنا، لنذهب.
تمام.
يا إلهي، ما زال الوقت مبكراً جداً.
يا إلهي! هل هذا لاركين؟
- مهلاً، إنه لاركين حقاً!
- يا إلهي!
أوه. مرحباً! أهلاً، أهلاً.
يا إلهي. إنه لاركين.
- هل يمكننا التقاط صورة معك؟
- بالتأكيد. صورة؟
يا إلهي!
يا إلهي، يا إلهي.
هيا بنا نفعلها.
يا إلهي.
إنه وسيم للغاية!
يا إلهي، يا إلهي.
هل هذا سيفي؟
أفضل صديق للاركين!
هيا بنا نلتقط صورة معه أيضاً!
الأمر صعب، أليس كذلك؟
الأمر مخيف نوعاً ما.
الأمر يبدو صعباً للغاية.
لا أستطيع حقاً تحمل
أن أكون تحت الأضواء في كينو.
لا تعتاد
على العيش في ظروف صعبة.
لأنه سيُرهقك.
هل يمكنني الحصول على صورة؟
وفي مرحلة ما،
ستجد نفسك تستسلم.
بالمناسبة، تحية لك.
ما اسمك؟
سامانثا فيرا!
هل يمكنني الحصول على صورة؟
تحية لك يا جيد. عيد ميلاد سعيد.
شكراً جزيلاً. يا إلهي.
كيف حالك أنت وكليا؟
لاركين!
أوه، لماذا؟
هل يمكنني التقاط صورة معك؟
بالتأكيد. حسناً.
هل يمكنك التقاط صورة لنا من فضلك؟
شكرًا لك.
بالتأكيد.
تمام.
هل يمكننا الحصول على تحية فيديو أيضاً؟
إنه وسيم للغاية!
شكرًا لك.
- شكراً جزيلاً!
- شكراً.
هل ألتقط لكِ صورة؟
أفهم ما
قاله عدي بشكل أفضل الآن.
الأمر صعب حقاً.
أدركتُ أن هناك
أشخاصاً مثلي أيضاً.
الذين لا يحبون الظهور
أمام الكثير من الناس.
يا إلهي، هناك الكثير من الناس.
تقصد أن الكثير من الناس
قد تم خداعهم من قبل أركين.
أركين شيء آخر، أليس كذلك؟
الجميع يهتفون بصوت عالٍ.
أليس كذلك؟ هناك
الكثير من الناس بالفعل.
دعنا نذهب.
واحد اثنين ثلاثة.
لكن عبر...
ماذا عني؟ هذا ما أريده.
لن أتركك.
لا أريد أن أقع
تحت الأضواء التي تحيط به.
سأبقى واقفاً خلف ظله.
أنا وأبي وفيا معًا.
إنها حبيبتي. وليست كليا.
إياك أن تؤذي فيا.
أتحداكم.
أعدك.
لا يمكنني أبداً أن أفعل ذلك بفيا.
وأبي، بما أنك قبلتني
صهراً لك،
لدي شيء لك.
ابنه قانونياً؟
يا أبي، مشروب كحولي. هذا لك.
هل أحضرت هذا فقط
لأنني أعطيت موافقتي؟
أعلم أنك لن تعترض على أي حال
لأنني أعلم أنك تحبني أيضاً.
حسنًا، فلنشرب هذا الآن.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
هذا المشروب الذي أحضرته لذيذ حقاً.
أتمنى ألا يكون هذا مكلفاً للغاية.
لا بأس يا أبي، يحدث ذلك من حين لآخر فقط.
لكن يا أبي،
كيف عرفت
أنني معجب بفيا حتى قبل ذلك؟
من فضلك، كان الأمر واضحاً.
الطريقة التي نظرت بها إليها.
الطريقة التي اعتنيت بها بها،
ومدى تعلقك بها.
وخاصة بعد وفاة والدتها.
دعنا نذهب؟
أنا فقط أنتظر بابا.
هل ينادوننا؟
هل نحن الوحيدون الذين ينتظرونهم؟
أعطنا لحظة.
وما زلت بحاجة إلى تحضير العشاء.
قد يكون إخوتي جائعين.
قالت أمي إنه يجب أن نأكل
أولاً قبل أن نوصلك إلى المنزل.
لكن لا يزال بإمكانك البقاء هنا إذا أردت.
لا، لا بأس.
لا يؤلم كثيراً، إنه أشبه بـ...
ألم خفيف.
لأنه مؤلم.
لا تعتبر ضعيفاً
لمجرد أنك
تعترف بشيء مؤلم.
إنه مؤلم.
لا بأس يا فيا.
أنا هنا لمساعدتك.
لن أتركك.
إذا كنت ترغب في البكاء الآن، فلا تتردد.
سأهتم بكل شيء.
لكن كما تعلم يا بني،
أنا سعيد لأنك أنت
وفيا معًا الآن.
على الأقل أعلم أنها في أيدٍ أمينة.
هل أنت متأكد من ذلك يا أبي؟
لا يمكنك التراجع عنه.
نعم، أنا جاد.
أنا سعيد لأنك الرجل الذي تحبه.
وأنك لم تتركها أبداً.
لذا نشكركم جزيل الشكر على حبكم لعلامتنا التجارية Via.
لطالما قلت هذا من قبل يا أبي.
أنا المحظوظ الذي يمتلك تطبيق Via.
أنا المحظوظ بوجود فيا، بنسلفانيا.
وأعدك بذلك
لن أتركها.
طعمه لذيذ حقاً.
هذا قوي يا أبي.
أحياناً عندما أنظر إلى موقع Via،
أفكر في آيفي.
لم تكن تحب الموسيقى أيضاً.
ربما بسبب والدتها.
ماذا تريد أن تسمع؟
أنك تحبني. أنت تحبني فعلاً، أليس كذلك؟
إذا قلت نعم، فماذا ستفعل؟
كنت أعرف دائماً أنهما
سيقعان في حب بعضهما البعض في النهاية.
لا ينفصلان.
كما تعلم، لا
عيب في الإعجاب بشخص ما.
بل إنني كنت معجباً
بفيا منذ زمن بعيد.
هل ما زلتِ على علاقة
مع حبيبك؟
أفتقد حبيبي كثيراً.
أفتقده حقاً.
أتساءل إن كان يفتقدني أيضاً.
هل ما زال يحبني؟
عيد زواج سعيد يا حبيبي.
تباً لك.